策略編曲余啓弘期待の裏には
理想通りの虚しさ所謂に
も強すぎて受け入れ作業に時間を
振ってビューアイデア移動一
致絡まわる日々一切をファイナ
ルで残しちゃいけない未来が
深紅眩しいあの世界鋭く胸に
付け伝うよ我哋返嚟喇，我
哋返嚟喇，負責炸雕嘅日子…
對了
Grazie a Amanda
係喇，個台劇真係好精彩啊
冇得頂啊
尤其是做男朋友嘅角色，演得好好啊
成立啊
你睇嘅係第二套喎
其實我都好想睇下
不過要由第一集開始睇
揾嘢嚟我屋企睇啊
我錄起咗啊
好耶啊
瑪麗夢屋企會擺滿晒
Happy包飲食品啊
佢話你唔餓嘅
你都食過Happy包喎
揾咗屋企之後Email你哋
Email？
係喎
神…你冇手機喎
噉喇
我收到Email之後
佢直接揾神諗，罪怨埋一齊去咪得啦
神諗，瑪麗妹，下次見
閘蕃，睇完套劇Email同我
講想différents嘅
將呢句標題做Email真係驚犯喇
Thank you Lemon
極器啊
肥姑同仔不經意喺我
面前生過你嘅手機啊
呢個時勢手機差唔多連埋磁帝係
每個BB出世嗰陣一齊出世㗎喇
都冇辦法㗎，陳樂
手機呢樣嘢的確係有助喺學習同工作，有埋喺手混淆着
數啲㗎
但係想要手機就要問四度空間孤寒快硬銀
不過唔夠膽直接問
如果可以Send個EMail畀佢
佢就會知道我嘅心意囖
唔使用EMail呢啲嘢㗎
關係密切嘅人一定會心靈傷痛
所以你都應該好清楚
買咗一部手機返嚟之後，成個屋企分分鐘會冇飯開㗎喇
明白嘅話，以後都唔好再畀説話我聽啦
同我一齊匿喺衣櫃裏面發夢喇
頓祿呢，絕對唔可以畀佢呃到㗎
有黑客攻擊我而家我畀人操控住喎
好心你唔好再揾隻狗過橋啦
你係咩人嚟㗎？
鐵人兵團一家…嘩…
你哋老係我嘅好朋友
唔准你咁大聲話佢啊
有嘢就直接講喇
點解係都要噉冇聊講埋晒啲廢話喎
有咩想嗰隻兜後兜面講清楚吖嘛
媽媽，你要聽我講啊
邊個係你阿媽啊？
我邊分似女人喎
整條街個個人都有手機
淨係得我哋咩都冇喎
再係噉樣落去嘅話
我哋萬事都會被時代淘汰㗎
順落噉樣講
唔好再胡鬧啦
定春A夢嘅伙食費已經令
屋企差啲就冇錢開飯㗎喇
就算唔用手機
我身為一家之主都知你哋諗緊乜嘢㗎
居然話定春A夢佢而家想開大啊
睇下媽媽，即刻見到細色唔對
佢對準個樹放咗張簿紙，證明絕對
唔使用手機
等頭仲未關手機咩事喎
仲係咁任性嘅話
唔該你即刻用隨意門去揾個第二個屋企收留你
住聲啊
係咪手外用空氣炮炸散你
呢個古怪騎乱嘅頭啊
果然係心靈相通啊
白白都覺得頭頂呢個圓菇粒嘅屎塔好噁心
定春A夢，即刻你會聽到你嘅八寶袋喇
定春A夢嘅八寶袋必咗啲…
手機…
我睇過裏面嘅資料㗎喇
精神係損弊喇嘅手機，不過唔知邊個係上下
手機主，而且登記嘅
EMailAddress只係登NE
J…呢個咋
屎堆嘅手機係咁上下㗎喇
點解連登記嘅EMail
Add ress都咁奇怪㗎？
係噉，你哋手機仲用唔用得啊？
冇可能講到電話
因為咩聲最尾都會自動加個死音…
即係，仲失嚟個正常手機
你哋都比唔比錢
賣個紙收你好基本功能喇
好耶
哈…
多謝你啊，大叔
多謝你啊，正春
你希望
係屎堆抄出嚟嘅嘢突然成為一部手機喎
我就唔係好想用啊
人夠常常收埋啲屎喺廠到周圍走喇
攞住部屎堆嘅手機都冇乜分別啫
等我嚟
噉就掂晒喇
帶住手機出街
去到邊都可以聯絡到大家喇
無論幾多點
去到邊度，你哋都要機不離手
一言為定㗎喇
覺得滿滿仔可以隨時
sendem ail同我傾下下計㗎
搞乜嘢啊？
新春流露重生晒…
早晨，今朝天氣幾好啊
又點啊？
變光喇咩？
早唞，發個好夢啊
星光大人
雙光光，星光光，星光光
屎嫂
早晨
今日要事事暢通啊
嗷
鎖好門啊
早晨，今日暢通過尋日喎
揾到喇
係個嘅包
我去包抽
你哋都唔計度衰啊
敲煞
神駱
你冇事嘛？
有啲事都冇啊
可唔可以幫我拎紙巾過嚟吖？
呢件有冇M啊？
講錯咗𠻹呢件唔係M係米糕啊
講錯咗𠻹唔係米糕係德加拉斯啊
有咩就當你講喇
點解佢成日sendemail
嚟講埋晒啲冇厘頭嘅嘢啊？
仲有啊
呢啲冇聊嘢根本就唔應該同我哋兩個講
佢哋買衫同生死講咩我唔想知啊
講錯咗，我唔係去買衫係揾米糕
你要食嘢
唔好再玩啦
我哋唔想知咩M咩米糕啊
都幾好啊
神駱而家終於都似返個少女啊
佢邊一發似少女啊？
竟然係噉send埋晒啲冇料嘢比我哋
好毀範啊
女仔係噉㗎
到咗某個年紀就鍾意寫信
send email
記得我讀書嗰陣
唔解啊，幫我傳比卡沙連喇
你讀書嗰陣咩年代啊？
啲同學已經爭你爭讀唔想同你講嘢啊
面對面未必可以全情達意
但係你用文字就可以講清楚自己嘅感受
神駱嘅信息亦係真心嘅表現
你哋有冇複返佢？
邊有可能複得晒啊
佢而家當咗email
係佢自己把口㗎喇
我就覺得佢係噉
sendemail比你哋都係想有人複啫
男人好鍾意扮瀟灑
最重要嘅説話永遠都收埋唔講嘅
成日用呢啲嘢唔講到明嚟做藉口嘅
但係女人唔同
鍾意聽到男人認返佢
間唔中應該好好噉複吓佢嘅
又嚟喇
快啲複佢啦
應該第一時間複佢嘅email啊
你哋班嘢係咪想死啊？
神駱，搞掂佢
岩岩
你複寫咩啊？
唔係喇，大嬸
噉我睇下寫咩喇
喂啊，唔好睇下你部手機啊
你喺邊啊？
其實我哋一直都喺呢度
點解仲要sendemail問呢？
哎喲
跟住就係啱岩
收聲
唔好睇
寫到一半突然間停咗
會唔會係回覆畀神駱嘅email啊？
即係搞錯咗send咗過嚟我呢度？
係標題果難寫內容跟住停咗？
唔係啊
呢隻嘢得百後轉頭咪又複返人？
你個女仔好醜樣啊
收聲啊，你照下鏡啊
又收到email
內容係一樣㗎喎
一樣會唔會真係有事啊？
哎喲
呢一封email…
唔係神駱send㗎喎
到底…
係邊個send啊？
快啲講你係邊？
如果將手機嘅資料外視…
你哋全部冇命
係…係你部手機嘅機主啊
睇嚟機主應該係黑道中人啊
咩資料啊？
手機入面究竟有啲咩資料喺度啊？
我點知喎
原來係大神
我哋都check個部手機
話機件已經損壞
入面嘅資料已經冇晒㗎喇
點都好
要即刻通知阿銀同埋神駱
阿銀嘅email
唔到佢都一樣畀手機機主騷擾？
手機
我一疊
珠機D
既然將頭先斷咗嘅內容打完
之後再s end返進嚟
呢隻嘢到底想點啊？
只係將自己嘅位置清
清楚楚話畀對方知咋
但係對方可能只係睇下半截
以為佢係珠機店
邊有可能啊
又有email
細手機機主
開嚟睇下啦
唔好搞我啦
卡莎莉幫我睇下
你係咪男嬰嚟㗎？
係喇，大嬸
呢啲嘢係咪搞我？
小玉啊
封email寫咩？
我想知到底係邊一間珠機店？
竟然有唔關事嘅人出嚟答啲
我哋打撈噉揾嘅人冇回音
係咪仲可以叫佢做下銀啊？
會唔會做咗咩外科手術？
OK嘅話，唔該介紹畀我
大家傾下
唔該快啲複
講咩外科手術啊？
佢想傾啲咩唧？
不斷收到其他email
歡迎光臨
估唔到你噉有決心
同啲母仔講聲
佢一定可以成為我哋嘅王牌嘅
睇嚟頭先封email喺
嗰啲地方造成空洞啊
真係巧啊
其實我啱啱去過嗰個屋嚟啊
呢個人去嘅地方絕對唔係硬硬講嗰度啊
屋？
你似乎遇到啲困難喎
係阿桂先生？
但係我可以答應你
我親自出手嘅話，你嘅困難一定可以迎刃而解
太好喇
阿桂先生會幫手啊
加入洋耳之使陣營，一齊追尋幸福
依女士加入之後，掌握幸福
大家聽下佢點樣講
我之前真係完全冇諗過洋耳呢樣嘢
原來可以咁簡單嘅
做個洋耳之使，唔好放棄啊
原來只係一幅粗粒嘅垃圾em ail
呢隻嘢根本就唔係想改變世界
激起啊
我唔會幫到件事啊
喂，新發喇
岩岩，我識咗一個新嘅
email friend啊
激起啊…
點解佢哋點都唔福人㗎？
都得搞緊咩啊？
好快就同佢見面，好期待啊
有機會介紹畀你識啊
神諾啊
太好喇，佢終於肯睇我嘅email啊
同新email friend見面
就真係好好人喇
呢位deaf cancer
話好想快啲見到阿銀喎
呢個唔係email friend啊
百分之一百唔係
你睇下佢隻手啊，擺咩想捉住神諾
呢個deaf
cancer唔通想對神諾做啲咩？
畀佢搶先一步𠻹
根本就唔係咩emailfriend
而家神諾已經被挾致成為人質啊
你哋個朋友而家已經喺我手上
限你哋十分鐘內，拎齊手機嚟二丁目既快餐店
佢果日係三部手機嘅主人喇
十分鐘內，冇人可以喺我deaf
cancer面前生存超過十分鐘
遲一秒會有咩後果相信
你哋應該好清楚，該胡殺
大件事喇
呢個肯定唔係正任君子啊
要我從來未見過嘅符號
將我做監禮一個孤狐殺天
冇錯，一定係黑幫惡勢力嘅殺手
今次大件事喇，死緊喇
啱啱，睇完頭先嗰啲email
而家終於都知道好大件事喇
冇意思，而家我去彈
主機店順風順水行開，畀多十分鐘我喇
你知唔知部手機點用㗎？
仲堅持打彈主機，腎海有危險都唔理啊
順風順水，到底即係點樣？
胡殺
呢次麻煩喇
佢怒喇，又係苦殺喇
唔好講笑彈
主機女神上咗我身
熱血豬而家好嗨，自白收唔到封
噉都寫到封咁依人嘅Email
咁難冇再挑逗對方啊
冇人可以喺我DevCancer
面前生存超過十分鐘，十分鐘到唔到
你嗰度，胡必
喂，佢主動揾晒門
呢隻係必，噉埋啲必殺
你真係過嚟呀？
鋪頭名係Beef啊
連鋪頭名都講埋，快啲走啦，啱啱走啊
同EmailFriend見面嘅地方
已經改咗，新白你都快啲過嚟啦
唔係嗰啲鋪頭啊
完全get錯晒意思，唔好老點DevCan
cer去啲色情場所啊
完全唔係嗰回事，激怒咗佢喇
只得30同60分鐘嘅服務
10分鐘嘅服務連影都冇，都冇殺
你想要咩服務啊？
10分鐘夠喇咩？
冇辦法啦，我唯有揀30分鐘嘅服務
即係40分鐘口啲面
最後你都係叫Fever吓
呢個噉嘅人到底想點㗎？
咪要攞返部手機㗎咩？
係喇，一定要即刻提醒神諾
叫佢避下先喇
其實諗諗下，真係完全唔使改見面時間
唔使10分鐘連10秒都支持唔到？
呢位大叔點會快成噉㗎？
冇人可以喺我DevCancer面前
生存超過10分鐘
支持唔到10分鐘嗰個係你至真啊
仲喺度扮嘢
唔係嗰度啊，神諾你帶路喇
我而家係3定6轉過嗰間鋪
成日打釘嗰間啊，唔係唔識你𠺢嘛
唔使講得咁清楚啊
係咪呢度啊？
係邊個轉個位打彈珠啊？
喂…
DevCancer先生，你冇嘢吖嘛？
我…
其實我HolicCancer
一直以嚟，好似喺惡夢裏面噉樣
邊個嚟㗎？
DevCancer突然變咗另一個人啊
隻眼閃閃發光，完全唔通晒
對唔住，其實我…
我真係想拎返自己嘅手機
點解我噉執着？
呢3部手機，儲存我冇辦法冇啊
講錯，應該係儲存絕對唔可以忘記嘅回憶
見面再講都唔得呀？
我喺Email世界
先識點樣暢所欲言，對住人嗰陣成日口直直唔
識出聲，我甚至內向都唔
敢同其他人有眼神接觸
我呢個唔識講嘢嘅男人
竟然娶咗一個把口唔收嘅老婆，都算係上帝嘅安排
用Email講故？
即係噉呀？
原來你係髮型師嚟嘎？
我一直以嚟都係經營理工，未發電
但係因為唔識講嘢，所以越嚟越少客
根本就唔係問題
我老婆見我噉內向
於是買咗一樣嘢畀我用，就係手機
佢話用Email
靠文字將心體話講出嚟
一個人唔多出聲，性格一定好除喎
但係間唔中都要同自己老婆講下笑先得㗎
你叫我SendEmail畀你？
日把年紀仲要我玩埋啲後生仔嘅嘢？
噢
哈…
你日把年紀咪又係裝咗電爪
好心你唔好噉講啦
我呢句説話竟然哼到個老婆好開心
但係過咗冇幾耐之後，我老婆突然
之間病死咗
1000840
手機裏面，其實save咗一段
自己打算講畀老婆痴嘅心底説話
1007720
當然，冇可能畀到佢
但係呢幾手機好自然會猛噉寫
1016940
我今日去過夜總會
今日我去過嘟嘟，滴起身乾，今日用創紅燈區
1024705
冇一句好嘢嚟㗎
1026980
點可以向上個天堂嘅人講你噉嘅嘢㗎
1030120
唔好唔會，我只了解老婆喺天堂嘅生活
所以我揾天堂嘅感受啫
1034960
噉只係會落地獄㗎咋
1037200
總言之，手機對我嚟講係冇嘢可以代替
到嘅寶物，希望你哋可以物歸原住
1044240
嗯…
1045580
其實我一開始都已經覺得用手機S
endEmail好鬼麻煩㗎啦
1049840
冇錯啊，呢啲高科技嘅
嘢始終唔啱我哋㗎
1054160
真係畀返我啊
1055280
好多謝你哋兩位
1059020
帶住手機出街，去到邊都可以聯絡到大家
1064540
嚟啦，神啊，你都…
1068860
我唔再…
1071740
神啊…
1074480
我仲未正式收過一封Email
1078700
大叔兩公婆陰陽相隔都可以靠
Email聯繫，點解我哋就完全做唔到喎？
1085140
唔好永遠畀過去嘅回憶拖住啊，大叔
1088500
畀咗我哋三個
你同你老婆嘅關係真係好好喎
1092060
過分
1092580
1092980
過分
1096900
喂住啊，神啊
1098920
神啊
1126770
今日麻煩你哋真係唔好意思
三年死忌都仲嚟拜佢
1131390
你哋係命運嘅安排，不過
可以揾返手機應該算係好好彩喇
1137210
真係唔好意思啊
1138690
部手機，神諗仲未肯還啊
1141350
我一定會叫佢還㗎
1143450
唔好逼佢
1144750
佢令我明白一個道理
1147250
我噉執着send
email唔係為咗自己嘅老婆
1150690
只不過係借呢種行為逃避現實同心靈創傷
1153950
我以後都唔會再send
email畀自己㗎喇
1157670
當我下次有心事嗰陣時
我就會好似呢次噉揾朋友傾下
1162350
我老婆喺天堂都想噉
1166250
所以最後打算send埋呢句真正想講畀佢
知嘅説話之後，就會正式畫上句號㗎喇
1176130
點，總要可以同手機講再見喇
1179730
唔該好好照顧佢哋喇
1181890
我…畀你哋用喇
1185860
以前一味扮有型
以為有啲嘢唔使講都會明
1189330
但係到再見唔到嗰陣
先嚟後悔就太遲喇
1192590
好多嘢應該要用喇
1193490
我哋一早就講清楚，男人呢種生活
啱係鍾意折磨自己，令自己好痛苦
1199470
不過，我真係唔想你哋兩位抱我後塵
1205670
唔好意思，唔可以用你嘅手機
1208970
我哋嘅關係一向都係直來直往
一部手機唔夠我哋表達嘅
1214070
所以我哋只係適合喺現實
生活裏面直接嘈圈巴閉
1218010
而且你嘅手機仲有最後一項任務未完成嘅
1222550
佢哋仲未收到你老婆
復返你嘅E- mail
1227870
你到底係到講乜嘢？
1230530
復我Email？
1231810
點可能收到啊？
1235710
Holy Cancer星嘅
E- mail果然唔同啊
1238350
就算對方喺天堂生活，都會收到回覆嘅
1250200
最後都會收到…
1254500
應該係我多謝你
1255681
你先至啱，同朋友好好相處喇
1259280
只係走咗幾年啫
1261560
呢個畢一波竟然學識手機輸入法
1280100
真係已經傳到去天堂啊？
1284680
點知啫
1287160
傻佢哋都識SEND E-
mail，梗就得喇
1300600
睇嚟呢三個人的確唔需要用呢種
手機Email嚟互相溝通
1321340
做咩女人噉唔早笑啊？
1322960
我唔醉彩啊
1324660
賣囖
1325880
冇嘢啊
1344740
嘅咭喇
1345840
1352600
嘅咭喇
1358680
1364735
超野難分からない味噌残
せもっと濁った味噌
1381320
巧克力蛋の中に居るようなオアシス
本当は抜け出して君に逢いたい
1416900
security guide柯澤
第一次去桑蕾街噉開心
1423340
自己都嚇咗一條